Sous Safari

Le drag&drop ne marche pas quand on prend directement le nom de l'effet du panier. Pour que cela marche il faut ajouter
draggable='true' en attribut du span qui contient le titre.


Texte :

  Debut d'implémentation du texte vertical :
      J'ai ajouter le booléan a la classe texte this.vertical
      du cout pour calculer la position j'ai modifier getsize en fonction de this.vertical
      et j'ai modifier drawCanvas

      Plein de bug : exemeple pendant la rotation le texte bouge dans la boite
      Le passe de vertical a non est a faire

  Pour le changement de police :
      regarder ce module :
        https://github.com/Jimdo/angular-fontselect
        avec comme demo cette page ca me parait super cool
        http://jimdo.github.io/angular-fontselect/

Rotation :

  Quand on tourne un obj trop pret du canvas l'est composant qui le compose bouge...


 4) quand on change les valeurs de la dim de la boite par les flèches elle ne s'agrandit pas

